Grup üyeleri:
Ecem Kara
Ömer Küçükaçar

Proje Konusu:
Sicaklik Sensörü
bu sensör içerisinde  (sıcaklıkta sicaklik > 30) sıcaklık değerleri arasında kırmızı ampül yancak  buzzer ötecek, (20 < sicaklik < 28) sıcaklık değerleri arasında sarı ampül yanacak ve (0< sicaklik <= 20) sıcaklık değerleri arasında  ise yeşil ampül yanacak yanan ampüller 1 saniye aralıklarla yanacak ve  aynı zamanda sıcaklık değeri lcd ekranda gösterilecek.


Gerekli Malzemeler:

Arduino UNO
Breadboard
1 adet lcd ekran
2 adet dişi jumper kablo
1 adet 10k? NTC
2 adet 10k? Direnç
Ýki ucu erkek jumper kablo
1 adet LED
